흔들려 (动摇) (Korean Ver.)
AOA (에이오에이)
Red Motion

Boy keeps me foolin' in love
Yeah you made me so blinded
Oh 내게 흔들려
Won't you be my love
내가 빠졌어 빠졌어 처음 너를 봤을 때도
넌 아니야 아니야 천 번을 소리쳐도
마음대로 잘 안돼 뜻대로 잘 안돼
오늘도 내 가슴이 흔들려
보일 듯 말 듯 너의 마음속이 안 보여
잡힐 듯 말 듯 너의 뒷모습이 멀어져
내가 사랑하면 안돼 오 너를 사랑하면 안돼
울컥 눈물이 주룩주룩 우
너 때문에 난 흔들려 왜 자꾸 날 흔들어 너만 보면 또 흔들려
왜 나를 흔들어 몰래 아무도 모르게 몰래
왔다가 갔다가 내 마음이 우우우
너 때문에 난 흔들려 왜 자꾸 날 흔들어 너만 보면 또 흔들려
왜 나를 흔들어 몰래 아무도 모르게 몰래
오늘도 눈물이 주룩주룩 우
너를 지웠어 지웠어 속으로 다짐해도
널 잊겠어 잊겠어 천 번을 외쳐봐도
마음대로 잘 안돼 뜻대로 잘 안돼
널 보면 내 가슴이 흔들려
들릴 듯 말 듯 너의 속삭임이 안 들려
안길 듯 말 듯 너의 시선들을 유혹해
문득 이래서는 안돼 오 절대 너란 사람 안돼
울컥 눈물이 주룩주룩 우
너 때문에 난 흔들려 왜 자꾸 날 흔들어 너만 보면 또 흔들려
왜 나를 흔들어 몰래 아무도 모르게 몰래
왔다가 갔다가 내 마음이 우우우
너 때문에 난 흔들려 왜 자꾸 날 흔들어 너만 보면 또 흔들려
왜 나를 흔들어 몰래 아무도 모르게 몰래
오늘도 눈물이 주룩주룩 우
하필이면 니가 내 사랑이 된건지
어떡해 내 맘이 이미 네게 빠진걸
Hey boy
내게 확신을 줘 제발 솔직해져
너 왜 자꾸 내 맘 흔들어 boy
니가 자꾸 맴돌아 ah 걷잡을 수 없잖아 ah
너 땜에 뛰는 내 가슴은 쿵쿵
자꾸만 생각나 그날 밤 뒷모습
좀 더 잔인하게 날 버리고 가 내 맘속 널 지울 수 있게
너 때문에 난 흔들려 왜 자꾸 날 흔들어 너만 보면 또 흔들려
왜 나를 흔들어 몰래 아무도 모르게 몰래
왔다가 갔다가 내 마음이 우우우
너 때문에 난 흔들려 왜 자꾸 날 흔들어 너만 보면 또 흔들려
왜 나를 흔들어 몰래 아무도 모르게 몰래
오늘도 눈물이 주룩주룩 우
주룩주룩 우
